# MaxLine官方交流群群管理条例
*****
## 第一章 前言
### 第一条
此群管理条例用于说明MaxLine官方交流群内的相关规则，仅在MaxLine官方交流群内生效。
### 第二条
此群管理条例非一成不变，会随群内事务进行不定期修改与调整。
### 第三条
此群管理条例可自由查看、下载和保存，但不允许曲解和篡改，以免造成不良影响。

## 第二章 群成员的权利
### 第四条
群成员有权利在群内交流。交流内容包括但不限于跳舞的线、MaxLine等。
### 第五条
群成员有权利在群内发送文件、下载文件。群内提供MaxLine的游戏包体，群成员可自行下载。
### 第六条
群成员有权利将MaxLine的游戏包体转载至其他群，但需标明游戏包体的出处。
### 第七条
群成员有权利相互监督。若有人在群内发表违反群管理条例的言论或内容，其他群成员可以进行劝阻。必要情况下群成员可以直接@管理员。
### 第八条
群成员有权利对群管理条例提出建议。若群成员认为此群管理条例存在漏洞或有不妥内容，可以提出修改建议。若建议合理，我们会根据建议修改群管理条例。
### 第九条
群成员有权利对游戏内容提出建议与反馈。若群成员对游戏内容有改进建议或在游戏过程中发现漏洞，可以在群内提出。

## 第三章 禁止与限制行为
若群成员违反以下条例，管理员可根据其程度给予禁言或移出群聊等处罚。**情节严重者将会被加入群黑名单。**
### 第十条
群成员实施以下行为应被禁止：

（一）政治敏感、反动与键盘政治讨论：在群内发送与交流任何政治相关的内容及话题，评价批判现行法律法规等。包括但不限于中华人民共和国的政治与法律。

（二）违反法律法规：在群内发送黄色、赌博、毒品、血腥暴力等内容，形式包括但不限于文字、图片（闪照）、链接等。

（三）人身攻击、隐私敏感与开盒：在群内针对某一个人进行言语辱骂、肆意攻击，甚至通过某些手段获取对方的个人隐私信息并公开。

（四）传播负能量：在群内传播和引导如抑郁症、自杀等的内容及话题。调侃玩梗请自重。

（五）刷屏：在群内短时间内发送过多文字与图片，导致消息记录被同一人的信息占据。如需发送较多图片建议使用合并转发。

（六）垃圾信息：在群内发送包括但不限于福利广告、诈骗链接、利用某些方式实现@全体成员或私聊发送某些内容的代码信息等。

（七）饭制商业化：在群内下载获取游戏包体，并发布至网购平台用于获取收益。

（八）挑拨矛盾：在群内通过发送某些特定内容导致群成员间形成对立群体，并引发不同派别间的激烈竞争甚至攻击。

（九）误导与困扰：在群内发送“您已被移出群聊”“您已成为新的群主”“\[有新文件]xxx”及其他具有误导性质的内容，对其他群成员造成困扰。

（十）造谣：在群内制造和传播谣言，谣言内容包括但不限于游戏更新等。

（十一）引发不适：在群内发送令人反感、引发不适的内容，包括但不限于文字、图片和视频。

（十二）敏感历史话题：在群内讨论与评价1912年—1949年的中国历史事件与内容。

### 第十一条
群成员实施以下行为应受到限制：

（一）其他历史话题：在群内讨论与评价中国历史与世界历史等。

（二）催促更新：在群内催促游戏的更新。

## 第四章 群成员昵称规范
### 第十二条
群成员不应将自己的群昵称修改为具有误导性质的内容，以免对其他群成员造成困扰。误导性内容所指详见 **第三章第十条第九项**。
### 第十三条
群成员不应通过修改自己的群昵称来冒充他人，以免出现不必要的麻烦和困扰其他群成员。

## 第五章 申请入群
### 第十四条
申请者的QQ等级需至少达到8级（二个月亮）。
### 第十五条
申请者需仔细阅读群简介并根据其内容填写申请问题。
### 第十六条
申请者多次回答错误，若概不改正，甚至辱骂管理员，则管理员有权利将其加入群黑名单。
### 第十七条
申请者若被加入群黑名单，则不可再次加入该群。
### 第十八条
申请者在其一分群满员时，应申请加入其他分群。
### 第十九条
申请者在已加入其一分群时，不应再申请加入其他分群。

## 第六章 群群员清理规则
### 第二十条
MaxLine官方交流群均为2000人群。当群满员或即将满员时，管理员会从不活跃群成员中选择部分并移出群聊，被移出的群成员有权利重新申请加入群聊。
### 第二十一条
不活跃群成员指的是在群内未发言一个月及以上的群成员。管理员清理不活跃群成员时会优先移出未发言时长较长的群成员。
### 第二十二条
“开学勿踢”“住宿生勿踢”“上学中”等群昵称标识在MaxLine官方交流群中均为无效。若未发言时间过长，仍会被移出群聊。
### 第二十三条
群成员只被允许加入一个分群。若群成员同时加入多个分群，则会被从其他分群中移出，并仅保留一个分群。

## 第七章 免责声明
### 第二十四条
若擅自将游戏包体发布至网购平台以获取收益，则此行为所造成的任何不良后果均由其本人承担，Max Studio全体成员对此不承担任何责任。